		Порядок работы с программой:
1. Скопировать исследуемый спектр в формате *.txt в этот каталог.
2. Удалить шапку в файле спектра - чтобы остались только 2 столбца с числами.
3. Задать в main.m начальные константы вручную, включая имя файла, установить checkout = 1. 
4. Оценивая расхождение между рассчитанным спектром и эксприментальным, оценить 
   новые значения начальных констант, вручную подкорректировать их.
5. Повторять пункт 4 несколько раз (для облегчения автоподстройки).
6. Запустить автоматическую подстройку, выставив параметр checkout = 0. 

Примечание:
Регулировка сходимости возможна через константы в соответствующем разделе 
(строки около 90-100)

copy.txt - исходный спектр
mod.txt - грубо срезана линия
mod1.txt - точно срезана линия (пропорционально своему весу)